---
layout: basic
title: "Nippoticaへようこそ"
date: 2018-11-28T15:15:34+10:00
permalink: "/insightsjp/"
description: "テック業界における数十年にわたる経験と実績"
image: "/assets/images/gen/content/nippoticalandingjp.webp"
---

## 会社情報


<style>
    table {
        width: 100%;
    }
    td:first-child {
        width: 30%;
        font-weight: bold;
    }
    td:last-child {
        width: 70%;
    }
</style>

<table>
    <tr>
        <td>法人名</td>
        <td>ニッポティカ株式会社</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>住所</td>
        <td>〒150-6090 東京都渋谷区恵比寿4-20-4 ガーデンプレイス グラススクエア Portal Point Ebisu FD-02</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>メンバー</td>
        <td>西 大治郎 (代表取締役 CEO)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td>旗生 剛 (代表取締役 CMO)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td> カンビズ ホマユンファ (代表取締役 CSO)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td>安藤 ラリーリ チャーズ (CTO)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>設立</td>
        <td>2024年7月2日</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>法人番号</td>
        <td>0110-01-163223</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>資本金</td>
        <td>1,500万円</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>ビジネス内容</td>
        <td>数学計算ソリューションの開発および販売</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td>フィンテック、インフラ、ワイヤレス、半導体</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td>カスタムシステム開発</td>
    </tr>

    <tr>
        <td>ビジネスユニット</td>
        <td>Nippofin (Fintech)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td></td>
        <td>Algotechniq (Industrial AI)</td>
    </tr>
<tr>
    <td>弁護士</td>
    <td><a href="https://kslaw.jp/office/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">栗林総合法律事務所</a></td>
</tr>

</table>



## VISION
### 先端技術を身近に、効率的に、そして持続可能に

AI、ビッグデータ、IoTが日常生活に浸透する現代社会。その裏では、膨大な計算処理のための半導体開発、データ解析、機械学習のコストが急増し、大規模な消費電力が環境問題を引き起こしています。さらに、データ活用のための標準化対応など、技術の実用化に向けた課題が山積しています。
私たちは、プログラムの効率化、データ標準化支援、そして細やかなカスタマイズを通じて、これらの課題に挑戦します。先端技術をより身近に、より効率的に、そしてより持続可能な形で社会に届けることが、私たちの使命です。
> 技術と社会の架け橋となり、よりスマートで環境にやさしい未来の創造に貢献します。


## MISSION
### グローバルな英知を結集し、革新的AIソリューションで未来を創造する

国際的な専門家ネットワークを活用し、最先端のAIソリューションを提供します。世界中の研究者や開発者との連携により、画像認識から高速計算技術まで、幅広い分野で革新的なAIを開発します。Adaptive Precision技術における専門知識を活かし、計算速度の大幅な向上とクラウドコストの削減を実現します。IoTからビッグデータまで、様々な規模に対応する柔軟なカスタマイズにより、お客様のビジネスに最適化されたAIソリューションをお届けします。
> グローバルな視点と実績に基づく技術力で、効率的かつ効果的なビジネス変革をサポートいたします。


## SERVICES

### AI全般での小規模・カスタマイズソリューション提供の概要

当社は、AIに関するあらゆるニーズにお応えするため、小規模から大規模まで、お客様の課題に合わせたカスタマイズソリューションを提供いたします。画像認識、自然言語処理、データ分析など、幅広い分野に対応し、お客様のビジネスにおけるAIの可能性を最大限に引き出すことを目指します。PoC（概念実証）から本番環境への実装まで、各段階でお客様をサポートし、迅速かつ柔軟な対応で、お客様のビジネス成長に貢献いたします。

> AI技術は、ビジネスのあらゆる領域で革新をもたらす可能性を秘めていますが、その導入には専門知識と高度な技術が必要です。

当社は、お客様のビジネスモデルやデータ構造を深く理解し、最適なAIソリューションを設計・開発いたします。また、既存システムとの連携や、将来的な拡張性も考慮し、長期的な視点でお客様のビジネスをサポートいたします。

{% include framework/shortcodes/figure.html src="/assets/images/gen/content/nippocustomers.webp" title="" caption="Nippotica のメンバーは、大手銀行、保険会社、投資ファンド、テクノロジー企業にサービスを提供してきた数十年の経験があります。" %}


